Feuille de route Jeu puissance 4 :
 

1. Autoformation Récupération données Json
2. Autoformation Bootstrap

3. Création du jeu puissance 4 v1 sans API (Bootstrap + JS) (plus grande valeur ajouté : Priorité 1)

4. Modification du jeu puissance 4 lien jeu

5. Wireframe et Conception graphique des pages
(Accueil / Présentation, Connexion (Nouveau Pseudo ou Selection Pseudo existant), Menu, Jeu, Global(Header + Navbar))

6. Conception de l'Arborescence et liens entre les pages

7. Créer page inscription: 
7.a Récupérer les infos de l'API
7.b stocker les identifiants associés aux pseudos en BD SQL ou en stockage disk

8. Créer page Connexion

9. Implémentation puissance 4

10. Gestion d'erreurs et améliorations

Temps de réalisation Total : 10 H

Réalisation : 

1. Puissance 4 version 1 interface terminé (jeu classique sans lien avec l'API et sans gestion de victoires)
2. Inscription, Récupération des données Json réussi
3. Test sauvegarde des données dans un fichier Excel xlsx, test avec Json, obligation de serve mais objectif personnel de faire une mini-app sans serve... 
(Choix final : Stockage des derniers identifiants utilisés en LocalStorage du navigateur)
4. Page d'inscription avec sauvegarde des identifiants dans le navigateur (gestion bloquer les duplications)

5. Page de connexion en cliquant sur un des pseudos créés à l'identifiant sauvegardé

6. menu (Inscription - Participer (choix Pseudo) - Puissance 4)
7. Démarrer une partie // Récupération des Modifications de la carte (requêtes du statut périodique toutes les 2 secondes)
8. Envoyer les coups
8.a (ajout https://trankillprojets.fr/P4/?jouer&position=colonne&identifiant=id dans la fonction)
8.b Verrouiller la Modification du board si joueur != "tour", rendre les boutons non cliquables ou retirer les actions par une condition

9. Réceptionner les coups adverses :
9.a Récupération et Traitement de la carte, 
9.b Déclenchement lorsque joueur passe à "tour" 
9.c Récupérer la Colonne modifiée dans la carte
9.d Simuler le click de la couleur adverse en javascript


10. Finalisation (simulation click adverse récupéré)

11. Peaufinage code (animations et commentaires)

12. Gestion des erreurs
13. Bonus (sauvegarder les pseudos et identifiants dans un excel)


14. Bonus Contact = Send Mail to hauterville.sio@gmail.com : with message content
